دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 13=
الرقابة تعزل نائب المحافظ
للتغاضي عن أولئك
الذين أقاموا موسيقى المعبد
في الشوارع ليلاً.
هل هذا صحيح؟
جلالتك،
لقد قمت بالتشاور مع حراس جين وو
للسماح في بعض الأحيان
ببعض المرونة للمسافرين ليلاً.
جلالتك،
لقد فعل السيد لين أكثر من ذلك.
بعد حلول الليل،
لا يزال التجار
يمارسون أعمالهم.
ماذا يجب على المحافظة أن تفعل؟
يمنع السفر
بعد صلاة العشاء
ويسمح به بعد جرس الصباح.
ولكن على سبيل المثال،
في مهرجان منتصف الخريف،
مدير السوق
يحتاج إلى الإعجاب بالقمر.
لا أحد يدق طبول المساء،
والمواطنون لا يعلمون
أن حظر التجوال الليلي قد بدأ.
هل يجب علينا أن نلومهم؟
لين أنران،
خلال المهرجان،
لقد كنت أنت
الذين سمحوا لمسؤولي السوق
بالعودة إلى منازلهم مبكرًا،
مما أدى إلى عدم قرع طبول المساء .
في المهرجان،
أليس من الصواب أن نترك الناس
العودة إلى المنزل والاجتماع مرة أخرى؟
أنت تقود انتهاك
حظر التجوال الليلي
والتغاضي عن قطاع الطرق.
ما هي نواياك؟
من الغريب أنه منذ أن توليت منصبي،
لم يتم القبض على لص واحد
لكن الناس العاديين
الذين ينتهكون حظر التجوال
تتزايد يوما بعد يوم.
السيد لين،
ماذا تقصد بهذا؟
أليس هذا تقصيراً منك في أداء واجبك؟
نائب المحافظ،
لماذا يخرق المواطنون
حظر التجوال الليلي بشكل متكرر؟
تحت حكمك،
العالم سلمي وواضح،
وأصبح عدد قطاع الطرق أقل.
خذ زقاق جوكسيان كمثال.
إذا كان رواد المطعم
ليسوا حذرين
التجار والعملاء
سوف أسافر إلى المنزل في الليل.
متأخر , بعد فوات الوقت،
سوف ينشأ سوق الأشباح بشكل طبيعي.
إذا منعناه،
وسوف يشكو الشعب حتما.
ولكن إذا خففنا قليلا
ولا يحدث أي خطأ،
سيكون ذلك أكثر فائدة
لمعيشة الناس.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها
من سوق الأشباح.
إنه سوق تم إنشاؤه في الليل، أليس كذلك؟
هل قامت وزارة الإيرادات
بالتحقيق في الأمر؟
جلالتك،
أنا...
هذه هي نتائج المناقشات
بين الإيرادات والمحافظة.
من الأفضل التوجيه بدلاً من الحجب.
تخفيف حظر التجوال الليلي قليلاً
سيكون من المفيد أكثر فرض ضرائب على السوق.
نعم نعم.
جلالتك،
تخفيف حظر التجوال سرا...
أعلم أن الطقوس تقدر
النظام الأجدادي.
ومع ذلك، فإن العالم
لا يحكم بطريقة واحدة؛
الدولة ليست مقيدة بالقوانين القديمة.
الاسترخاء قليلا
مسموح به.
لقد انخفضت الحمى.
العقاب من السماء
لقد انتهى أخيرا.
فقط انسى كل تلك الأشياء.
أنت تقول أشياءً في كثير من الأحيان
أن الآخرين لا يفهمونها.
ليس هناك شيء خطير.
لكن،
في بعض اختيارات الكلمات،
يجب عليك
كن أكثر حذرا.
اشرب الدواء
إذا كنت تشعر بتوعك،
فقط اتصل.
(يزعم السلف
أنه لا يتذكر)
(ولكن في الآونة الأخيرة)
(لماذا أصبح لطيفًا هكذا؟)
أنت تبدو وكأنك شيطان.
يبدو مثل هذا،
لا بد أنك أخفت السلف.
(بوابة شوانتشنغ)
لا تلومني على عدم تغطيتك.
في الرقباء،
أنا لا شيء.
لم يخبرني أحد
أننا سنقوم بعزلك.
لقد كنت قلقا حقا
أنك سوف تعاقب
ولكنني لم اتوقع
أنك ستبقى هادئًا
وحتى مضايقتهم.
انتظر دقيقة.
هل توقعت هذا؟
لذا،
أنت تسير مع التدفق.
جيدة بالنسبة لك.
لو كان بإمكاني أن أكون
ذكي مثلك.
على ما يرام.
مع السلامة.
السيد لين،
انتظر من فضلك.
السيد كاو.
شكرًا لك
لكعكة القمر الخاصة بك.
هل بإمكانك المجيء إلى منزلي للدردشة؟
لو سمحت.
(قصر كاو)
(عيد منتصف الخريف السعيد.
أتمنى لك الإبحار بعيدًا)
(والعودة إلى المنزل مع الأصدقاء الحقيقيين
مع تطلعات لا تتغير.)
أتمنى لك أن تبحر بعيدًا
و عد إلى المنزل
إلى الأصدقاء الحقيقيين
مع تطلعات لم تتغير.
السيد لين،
عندما جئت
إلى يونغآن لتولي المنصب،
لقد مكثت في منزل صديق مقرب.
لقد كتب لي قصيدة "إلى الأصدقاء"
(مهرجان منتصف الخريف السعيد)
والذي يتضمن هذه السطور.
لم اتوقع
لرؤيتهم مرة أخرى
في الخط المرفق
إلى كعكة القمر منك.
البرنامج النصي الخاص بك هو
مشابهة أيضًا لخط يد
صديقي.
النص الجاري تشغيله
متصل بالمعنى،
لذلك فهو أمر شائع
أن تكون مماثلة.
كان من الممكن أن تكون قضية حانة يونلاي
تم تسليمه إلى المراجعة القضائية
منذ أن كان علينا أن ننحي أنفسنا جانبا
بسبب عائلة شين.
لماذا نعطيها للعدالة؟
كاو رونغ من العدالة
لا يزال مجرد نائب وزير
لأن
إنه مستقيم وغير متحيز للغاية،
صنع الكثير من الأعداء.
يجب أن تكون هناك اتصالات
في المحكمة خلف يونلاي.
دعونا نستخدم هذه الحالة للاختبار
ما إذا كان كاو رونغ
هو مستقيم حقا
أو مجرد التظاهر.
ألم يستخدم كاو رونغ
أن تكون صديقا لوالدك؟
هل تريد التعامل معه؟
عندما تقع عائلتك في مشكلة،
لم يتكلم بكلمة واحدة.
هل هو خطير
أن تقترب منه بتهور؟
لم أجد أحدا
التحدث نيابة عن عائلتي في ذلك الوقت.
ولكنني تمكنت من النظر
في الوثائق من شؤون الموظفين.
بعد قضية كوي،
تم تخفيض رتبة كاو رونغ لمدة خمس سنوات
بدون سبب واضح.
اعتقد
ربما كان قد عوقب
للتحدث
للأب.
أرجو المعذرة على وقاحتي.
مظهرك
يشبه
زوجة صديقي القديم.
صديقي القديم
كان Cui Rangzhi من Qingyang.
جاءت زوجته
من عائلة لو في شيوتشو.
هل تعرفهم من قبل؟
عائلة كوي من تشينغيانغ؟
لقد كانوا مجرمين
بيع المناصب الرسمية منذ 17 عامًا.
و هل كنت صديقهم يوما ما؟
منذ 17 عامًا،
كنت مجرد طالبة صغيرة.
كيف يمكنك أن تعرف عن هذه القضية؟
كان كوي هو المحافظ في ذلك الوقت،
لكن جرائمه كانت واضحة
ومذهلة.
الآن أنا نائب المحافظ.
من الطبيعي بالنسبة لي أن أعرف
قضية قديمة ذات أدلة قوية.
ما هذا الهراء.
رانغزي لن يفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
قبل المراجعة القضائية
يمكن مراجعة القضية،
مات رانجزي بشكل بائس في السجن.
لابد أنه بريء.
إذا كان هذا صحيحا،
لماذا لم تتكلم؟
لعائلة كوي في ذلك الوقت؟
لقد لمست للتو نقطة حساسة في جسمي.
في ذلك الوقت،
لقد كنت مجرد كاتب في المستشارية.
لم يستمع لي أحد.
لقد واصلت تقديم الالتماسات
وفي النهاية تم تخفيض رتبته إلى لينغنان،
انتهى الأمر بعائلة مكسورة.
العيش بمفردي
لم يعد لدي ما أخسره الآن.
سبع سنوات.
لقد استغرق الأمر مني سبع سنوات
للعودة إلى العاصمة.
لقد فعلت كل ما بوسعي
للوصول إلى العدالة،
والآن وصلت إلى هذا الموقف.
أريد أن أنتظر اللحظة المناسبة.
يوم واحد،
سأمسح الأسماء
من عائلة رانغزي.
يبدو أنك كنت بالفعل
صديق مقرب لكوي نينغ.
إذا كان هناك دليل جديد
الذي قد يبرئ اسم كوي نينج،
لكن هذا من شأنه أن يعرض حياتك وثروتك للخطر،
ماذا ستفعل؟
حياتي وثروتي
لقد رحلوا منذ زمن طويل.
لماذا تسألني ذلك؟
يجب أن تكون مرتبطًا بعائلة كوي.
هل لديك أي دليل جديد؟
ماذا ستفعل؟
عجل.
دعونا نذهب لرؤية جلالته.
السيد كاو،
اهدأ.
كل ما عليك فعله هو الذهاب معي
لتوضيح الأمور أمام جلالته.
مهما حدث
سأتحمل المسؤولية كاملة.
أنا لم أعد الكاتب الذي كنت عليه سابقًا.
إذا أظهرت عزمي
بضرب عمود،
صاحب الجلالة
لن أتجاهل هذا.
السيد كاو،
اهدأ.
لماذا يجب علي ذلك؟
لقد مرت 17 عامًا.
كان ينبغي أن يتحطم رأسي
لعائلة كوي منذ زمن طويل.
السيد كاو، لا يجب عليك فعل ذلك.
السيد كاو.
ليس لدي ما أخسره.
أنا...
لماذا تحتجزني؟
السيد كاو.
سيدي.
- المعجنات جاهزة...
- اتركها.
أنا كوي تشي.
تحياتي عمي.
الذي - التي.
هل أنت حقا تشي؟
لم اتوقع ابدا
أنه في حياتي،
سأرى ابن رانغزي مرة أخرى.
يجلس.
اجلس.
آسف
لجميع الاختبارات الآن.
لا بأس.
إنه جيد
أنك حذر.
طفل،
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
كيف نجوت؟
عندما كنت صغيرا،
الأمير تشاو أنقذني.
الأمير تشاو؟
لماذا يساعدك؟
كان الأمير تشاو يتراسل
مع والدي،
اعتبره صديقًا موثوقًا.
عندما اندلعت تلك القضية،
أرسل أناسًا للبحث عني.
في ذلك الوقت، كان ابنه الأكبر، لي شنغ،
كان على وشك أن يصبح الوريث،
ولكنه مات بسبب المرض.
وأنا
كان يشبه لي شنغ
ويمكن أن يريح الأمير تشاو.
لذلك تبنّاني.
لحسن الحظ، كان الأمير تشاو.
لو كنت أنا في ذلك الوقت،
حتى لو كنت قد أنقذتك،
لم أكن لأستطيع أن أعطيك
هوية للتحرك بحرية.
عمي لا تقل هذا.
بعد تلك الحالة،
لقد تم إغلاق منزلك في العاصمة
وتم هدمها في وقت لاحق.
حتى ذهبت إلى تشينغيانغ،
لكن منزلك هناك
تم تدميره بالكامل أيضًا.
لقد اعتقدت حقا أنك كنت...
جيد.
لقد كبرت.
لم أقصد إزعاجك،
ولكن الآن،
ليس لدي أي دليل.
أنا بحاجة حقا إلى توجيهاتك
للطريق إلى الأمام.
طفل،
لقد تعلمت التفاصيل فقط
بعد عودتي إلى العاصمة.
هذه القضية تتعلق
وزارة الحرب
والحرس السادس عشر.
يبدو أن الأمر قد هز الأساس،
لذلك تم التعامل معه بشدة.
الأدلة
في أيدي المسؤولين
من أبلغ عن الحالة
أشار مباشرة إلى والدك،
ولم يكن من الممكن نقضه.
لقد رأيت كل هذا
في ملفات القضية.
وادعى أنه حاول شراء
موقف رسمي من والدي،
لكنها فشلت وحتى تعرضت لكمين.
كان عليه أن يحمي نفسه.
وكان الدليل الذي كان لديه
مفصلاً للغاية.
لقد تم على الفور تجريد والدي
من منصبه وسجنه.
لاحقاً،
لقد انتحر في السجن.
وقال الجميع في الخارج
أنه مات خوفاً من العقاب.
وتوفي المسؤول أيضًا غرقًا.
حتى المعلم الخامس شياو،
من كان مسؤولا عن القضية؟
سقط من على حصانه ودخل في غيبوبة،
مستلقيا في السرير لسنوات.
المعلم الخامس شياو؟
زوج الأميرة فوهوي؟
نعم.
تم مسح ملف القضية
أسماء جميع المسؤولين عن القضية.
لقد كان علي أن أسأل حول
للتأكد أخيرًا من أنه هو.
(قصر يونشوي)
السيد الشاب.
السيد الشاب،
رسالة سرية من الأمير تشاو.
(لقد كنت قريبًا من الأميرة فوهوي.)
(احصل على مزيد من المعلومات حول المرشحين)
(من وزارة الحرب.)
هو يريدني
لمعرفة ذلك من الأميرة فوهوي
من هم المرشحون
لوزارة الحرب؟
عندما أردت أن تأتي إلى العاصمة،
لقد كان قلقا للغاية
لأنه لم يتمكن من العثور على أحد
لمساعدتك.
كيف أصبح بالفعل
تعرفت على بعض المعارف في العاصمة الآن
وعرفت عن وزارة الحرب؟
قال السيد كاو
أن الشخص
المسؤول عن القضية القديمة
كان زوج الأميرة.
المعلم الخامس شياو،
من كان في غيبوبة لسنوات؟
نعم.
منذ أن تمكن من معرفة ذلك،
إنه ليس سرا.
ونظرا لعمر سموه،
لا بد أنه شهد تلك القضية.
ينبغي له أن يعرف هذا.
على الرغم من أنه لا يعرف
أنني أريد إلغاء القضية،
لماذا لم يفعل ذلك قط
ذكر المعلم الخامس شياو؟
أظن...
لا أستطيع أن أفكر في سبب.
انا لا اسألك
بالمناسبة،
الأميرة تقدر
الأشقاء شين.
اسألهم
لتحضير بعض الأطباق لاحقًا.
سأرسلهم إلى الأميرة
وتسأل عن زوجها.
هل انخفضت الحمى؟
أنا بخير الآن.
أنا قوي كالثور.
ماذا تحتاج؟
إنه أمر محرج بعض الشيء.
لم تستعد المحافظة
أي كعك القمر للأميرة.
لقد انتهى المهرجان للتو
وأنا بحاجة لزيارتها.
إنه أمر محرج حتما.
لقد طلبت الكثير من كعك القمر
من مطعمنا.
لماذا لم ترسل لها بعضًا منها؟
لم يكن بإمكانك أن تنسى ذلك،
أليس كذلك؟
لا عجب.
أرسلت الأميرة العديد من الدعوات
إلى يونشوي مانور
للتجمعات الشعرية أو معارض الزهور.
إذن، لقد كانت كلها تواريخ.
لدى الأميرة العديد من المرافقين المقربين.
إذا أرسلت لها كعك القمر،
ربما ما تريده حقًا هو...
شين شاوقوانج.
حسنًا.
سأصنع
كعكة القمر اللذيذة باللحم الخنزير المقدد لك.
يمكنك القول
أن لحم الخنزير يحتاج إلى وقت للعلاج،
ولهذا السبب تأخرنا.
الأميرة غير تقليدية للغاية.
إنها تفضل ذلك بالتأكيد
كعكة القمر اللذيذة النادرة.
على الرغم من أن المهرجان قد انتهى،
إظهار الاحترام الكافي
يجب أن يكون على ما يرام.
شكرًا.
موهبتك في تحويل الأسود إلى الأبيض
قد يجعلك
مسؤول أفضل مني.
سأعتبر ذلك مجاملة.
هذا مصنوع خصيصا
من رجل خلفية جيدة للخنزير.
بعد التشكيل،
لقد مرت بعملية التمليح المتكررة
وتم تجفيفها بالهواء لمدة شهر.
وبعد ذلك تم غسله،
مجففة، مخمرة،
ومكدسة.
هذه هي النسخة المبسطة.
الأكثر تفصيلا
يتم علاجها في خريف عام واحد
وتكون جاهزة بحلول الصيف التالي.
حتى أن بعض الناس يفضلون
طفل يبلغ من العمر عامين
أو أرجل عمرها ثلاث سنوات.
دعني أحاول ذلك.
هذا الخنزير لذيذ جداً.
إنه أفضل حتى من اللحوم الطازجة.
إذا كان هذا جيدا جدا،
فقط تخيل كم هو لذيذ
هؤلاء الأطفال الذين يبلغون من العمر عامين
أو ستكون أرجل عمرها ثلاث سنوات.
بالطبع.
لحم الخنزير المعالج له رائحة لطيفة
بعد سنوات من التخمير،
والتي لا يمكن مقارنتها باللحوم الطازجة.
رائحة ناعمة بعد سنوات
من التخمير؟
ماذا يعني ذلك؟
لحوم طازجة
هو مثل شاب،
ليّن
ولكن مباشرة للغاية،
يفتقر إلى القليل من الروح.
عند الطهي باللحوم الطازجة،
إنه سهل للنكهات
من التوابل أو الأطباق الأخرى
للتغلب عليها.
ولكن لحم الخنزير القديم
هو مثل رجل ناضج،
ذوي الخبرة
واستقرت.
عند الطبخ به،
نكهته سوف تهيمن
وتغطي الأطباق الأخرى،
دون هز الأساس.
ولكنني أعتقد
كلما تقدم عمر لحم الخنزير،
كلما أصبح أكثر نكهة.
ولكن بالنسبة للرجل،
ليس بالضرورة أن يكون هذا صحيحا.
بالطبع.
أنظر إلى أخي.
إنه كبير السن بما فيه الكفاية
ولكن لم يتم تسويتها على الإطلاق.
أرسلها إلى مدينة سوشوي.
ولكنني أعتقد
السيد لين مختلف.
إنه شاب
لكنه ذو خبرة،
ثابتة ومتطورة.
ما هو الخطأ؟
بالفعل.
السيد لين
من ذوي الخبرة،
ثابتة ومتطورة.
إنه لا يستطيع أن يحبس مشروبه.
ولكن هذا شيء جيد.
هل هو جيد للمسؤول؟
فقط أكل.
انا اكل.
لذيذ جداً.
هم...
السيدة شين تتحدث هراء.
بالتأكيد يمكنك أن تحتفظ بالمشروب الخاص بك.
وبالإضافة إلى ذلك، كيف لها أن تعرف ذلك؟
لا أهتم.
لكنها على حق.
أنت ذو خبرة
ثابتة ومتطورة.
لكنها وافقت للتو
لإنهاء الخطوبة،
ولكنها الآن تمدحك.
هل غيرت رأيها؟
إنها لا تحبني على الإطلاق.
هذا جيد.
لا يمكننا أن نكرر نفس الخطأ.
ولكن عندما تقول ذلك،
لماذا يبدو ذلك؟
كأنك تطحن أسنانك؟
توقف عن التفكير المفرط في الأمور.
فقط أرسل الرسالة.
السيد الشاب،
لم تذكر السيد كاو
في هذا الرد على سوشوي سيتي، هل فعلت؟
لا.
الأمير تشاو هو المحسن،
ولكنه تابع أيضًا.
في الماضي، كنت أعتقد
لقد أحب الناس،
ولكن في الآونة الأخيرة،
لقد كانت لدي بعض الشكوك.
دعونا نستخدم هذه القطع
من الخشب والجلد
لصنع صندوق.
يمكنها حمل كعك القمر
ويمكن استخدامها يوميا.
الأميرة
كل شيء فيه جيد.
نحن بحاجة إلى أن نكون مبدعين.
أنت ذكي جداً.
سأتبع نصيحتك.
لأنك تقدرني كثيرًا،
ماذا عن إعطائي بعض الطوب الذهبي؟
كمكافأة؟
ثم سأضطر إلى كتابة سند دين.
إليك قلمًا، اكتب عليه.
انا امزح فقط
كيف يمكنني أن أطلب منك المال
عندما أكون مدينًا لك بالفعل بالكثير؟
يسعدني أنك تتذكر.
في الواقع، لدي سؤال
أريد أن أسألك.
حسنا، اذهب قدما.
عائلتك هي
الأكثر انسجاما رأيته على الإطلاق.
حتى لو كانت هناك صراعات،
في نهاية المطاف أنتم تهتمون ببعضكم البعض.
انا اتعجب
إذا كنت قد فعلت ذلك من قبل
خدعت عائلتك.
لقد حدث هذا مرات عديدة.
يانغ يانغ يتسلل للحصول على الحلويات.
عندما كان أجدادي على قيد الحياة،
كان جدي يخفي بعض الأموال.
لقد تقاسم معي النصف،
وساعدته في خداع جدتي.
وأخي.
لقد خدع عائلتنا أكثر.
حتى انه
احتفظ بطلاقه
من زوجته السابقة سرًا.
ولكن في نهاية المطاف،
لقد اكتشفتم جميعا.
لقد حاولنا التظاهر
لم نعرف في البداية.
حتى أننا كذبنا على يانغ يانغ،
قائلة أن والدتها
ذهبت في رحلة طويلة.
ولكن في يوم من الأيام،
عاد يانغ يانغ وقال
عرفت أن والديها انفصلا.
انا ايضا اعرف شيئا
أن عائلتي لا تعرف ذلك.
أخت زوجي لديها حبيب جديد.
هذا الحبيب الجديد
لديه قدر كبير من الثروة.
لذلك شعر أخي بالنقص
ولم يحاول حتى إيقافها.
حتى أنه ساعدها على التحرك
لتكون مع حبها الجديد.
لقد أخبرني بهذا عندما كان في حالة سكر.
لن أجرؤ على إخبار والديّ،
أو أنه سوف يتعرض للضرب مرة أخرى.
لا بد أن يكون هناك شيء في ذهنك،
ولهذا السبب تسألني
إذا خدعت عائلتي من قبل.
إذا كنت تريد التحدث، فأنا حفرة شجرتك.
إذا كنت لا تريد التحدث،
أنا لا أزال حفرة شجرتك.
أملك
شيخ موثوق به،
ولكنني أدركت فجأة
يبدو أنه
يخفي عني شيئًا ما.
وأنا أيضا
إخفاء الكثير من الأشياء عنه.
لا أعلم لماذا هذا الشيخ
يفعل هذا.
ولكنني أعلم أنك لطيف.
لا تؤذي الآخرين.
إذا قررت الكذب،
لا بد أن يكون هناك سبب.
أو أنها كذبة بيضاء
يكذب
هل يمكن أن يكون أبيض؟
أنت تكذب فقط
لسبب وجيه.
لقد قلت لي ذات مرة
نحن نحكم على الأفعال، وليس النوايا.
لم تؤذي الآخرين بعد،
لذلك لا داعي للحكم على نفسك.
تم الانتهاء تقريبا.
كيف هذا؟
السيدة شين ماهرة للغاية
أنها صنعت مثل هذه الحقيبة.
السيد لين،
إلق نظرة على هذا.
هل هو للحمل على الظهر؟
هل يبدو جيدا؟
كم هو جميل.
كم هي فتاة ذكية.
السيدة شين
لقد صنعت كعك القمر هذه أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد سمعت
أن مطعم شين يصنع هذه الأطعمة.
الحشوة هي لحم الخنزير.
لماذا لا يكون دهنيًا على الإطلاق؟
إنه بشكل خاص
لذيذ،
طازج،
ولطيف.
لقد عالجت السيدة شين هؤلاء بشكل خاص
لك.
أنا حقا أحب السيدة شين.
انا لا اعرف حتى
أي نوع من الرجال
سيكون جديرا بها.
أتمنى أن لا ينتهي بها الأمر
وحيدا تماما
مثلي.
هل أنت وحدك؟
عندي سؤال
لكن أخشى أن هذا قد يزعجك.
هل يتعلق الأمر بزوجي؟
هل أنت فضولي بشأني؟
ليس لدي أي محرمات.
لم يكن لدي أي مشاعر
للمعلم الخامس شياو.
لقد طلب مني والدي أن أتزوجه،
ففعلت ذلك.
بعد الزفاف،
لقد عشنا
حياة منفصلة.
يوم واحد،
رجل لم يكن جيدًا في الركوب
أصر بطريقة ما على الركوب.
ألقاه الحصان من فوق الجرف،
ولم يستيقظ مرة أخرى أبدًا.
لقد شعرت بالارتياح فعلا.
لم يكن جيدا في الركوب،
ومع ذلك أصر على ركوب الخيل؟
لقد رماه الحصان من فوق الجرف؟
نعم.
الجميع في الخارج يقولون
أنني دربت هذا الحصان
وأصابه المرض.
إذا أردت قتل شخص ما،
كنت تفضل أن تفعل ذلك علانية.
إذا كنت تريد ترويض حصان،
سيكون فقط
لأنك أردت أن تكون
سيد هذا الحصان البري.
لن يكون ذلك أبدًا
بسبب مؤامرة ما.
حتى أخي
الإمبراطور الحالي،
بمجرد الاستجواب
وشكك بي.
لم اتوقعك
لفهمني في العاصمة.
في الآونة الأخيرة، أولئك الزوار الذين يحملون الهدايا
الجميع يحاولون معرفة ذلك
حول ترتيبات
وزارة الحربية للعام المقبل.
أنت صبور جدًا.
لم تسأل بعد
لكن
أنا معجب بك،
لذا سأخبرك.
شكرا على معلوماتك.
وزير الحرب السابق
تم اختياره من قبل أخي السادس.
أنا والإمبراطور لا نحبه.
الآن،
لقد تم إرساله كمبعوث إلى توبو.
لن نضطر لرؤيته
لفترة طويلة.
على الرغم من أنه لم يتم الإعلان عنه،
إذا كنت تريد إعداد هدية،
عائلات المفوض العسكري
والمساعد الإمبراطوري
يزورون الأصدقاء
والأقارب في يونغآن.
أخوك السادس...
الأمير تشاو؟
لقد كانت له دائمًا علاقات
مع المحكمة
وحتى المسؤولين الموصى بهم؟
كل هذه الأشياء مُنحت من قبل الأميرة.
(قصر الأميرة فوهوي)
قالت
شارات هذه الأسماك
سيكون تصريح الدخول الخاص بك.
سوف تكون قادرًا على الدخول والخروج
قصر الأميرة بحرية.
شكرا على لطفها
ولكن بإمكاني العودة بمفردي.
السيد لين،
من فضلك تفهمنا.
هذه أوامر الأميرة.
من فضلك ادخل إلى العربة.
أنت لم تبلغ الثلاثين بعد، أليس كذلك؟
صغير جدا،
ولكن بالفعل نائب المحافظ.
وهذه حقا علامة على الوعد العظيم.
أنت مستقيم
وسيم،
وأنيقة.
إن الأميرة تقدر
هذه الصفات أكثر من أي شيء آخر.
لقد دعتك الأميرة
عدة مرات من قبل،
إظهار تفضيل كبير.
إذا كنت على استعداد،
ويمكنك أيضًا أن تصبح
أحد اللوردات الثلاثة.
(قصر يونشوي)
السيد لين.
السيد لين،
يرجى النظر
ما قلته.
في نهاية المطاف،
إنها رغبة الأميرة.
بدعم من الأميرة
وشخصيتك
سيكون لك مستقبل مشرق.
أنت تملقني.
السيد لين، وداعا.
جدو ما افهم
ماذا يقولون على الإطلاق؟
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى المطعم.
سوف يحدث شيء كبير.
- اسرعي.
- ما الخطب؟
اسرع اسرع
(مغلق مؤقتًا)
وسيم، وسيم.
لا تكن هادئا جدا في الداخل.
تعالوا ودعونا نراك.
يا وسيم، دعنا نرى إذا كنت بخير،
(أقوال شين الوسيم)
وسنرحل.
- وسيم.
تعالوا والتقوا بنا.
هل كل النساء في العصور القديمة
مجنونة جداً؟
ديوان،
تمسك هناك.
ما يجب القيام به؟
تعال.
هذا مجنون للغاية.
بعد ذلك اللقاء الشعري،
كما أمرت الأميرة،
لقد جمع أحدهم ما قلته
وجعلها في مجموعة.
ومؤخرا،
وقد بدأت العديد من المكتبات
باستخدام تقنية الطباعة على الخشب.
إنها تستغرق وقتًا أقل
من النسخ اليدوي.
لذا فإن سرعة انتشاره
فقط يطلق النار.
زائد،
صورتي الشخصية
هو في الواقع
مقبول تماما
أليس كذلك؟
في الوقت الحاضر، هؤلاء النساء
إنهم ليسوا صعب الإرضاء حقًا بشأن الرجال.
(شين الوسيم)
ولكن عليك إقناعهم
عدم سد المدخل.
وهذا يؤثر على أعمالنا.
أمي ماذا تقصدين؟
ما الذي ينقص الآن
هو فهم الجماليات.
كم هم لذيذون.
لا تقلق.
سأتمكن بالتأكيد
بلدي Gongcai مروحة.
مروحة قونغكاي؟
دعني أحذرك:
شين شاوجي,
الذي تحبه هذه النساء
هل انت مزيف؟
ليس أنت الحقيقي.
لا يجب عليك فعل ذلك
شيئ غير لائق معهم.
هل تسمعني؟
عائلتنا تمنع الخداع بالمشاعر.
هل أنا هذا النوع من الرجال؟
هل انا؟
أم.
لن أكون مثل تلك النجوم.
بجانب،
أعني تلك الكلمات التي أقولها.
لا تقلقي يا أمي.
سأحافظ على مسافة بيني وبين معجبيني.
أنا أنتمي للجميع.
لا يمكن أن أكون تحت سيطرة امرأة واحدة فقط.
فقط أعطه قسطا من الراحة.
أنت لا تبدو مثل صنم،
لكنك حصلت بالفعل على
عبء الصنم.
اعتقدت أنك قد تتحسن،
لكن بدلا من ذلك، لقد تراجعت.
ماذا تقصد بهذا؟
أنتم جميعا هنا.
لقد حدث شيء كبير.
لا يمكنك تصديق ذلك بكل بساطة.
لماذا يوجد الكثير من الناس في المقدمة؟
لماذا المحل مغلق؟
هل توقفنا عن ممارسة الأعمال التجارية بعد الآن؟
كل هذا بفضل معجبي شين جونجكاي.
هل كلهم ​​معجبين به؟
ماذا عن بلدي؟
أبي، اذهب إلى الموضوع.
نعم نعم.
يانغ يانغ وأنا
لقد رأيت للتو
أن خدم الأميرة
أرسل السيد لين
العودة إلى قصره.
ومن ما سمعناه،
يبدو أن الأميرة تحب السيد لين.
ماذا؟
جدو ماذا يعني ذلك؟
دعونا نعقد اجتماعا طارئا.
اجتماع.
دعونا نعقد اجتماعا.
تكلموا جميعا.
أيها الناس، استمعوا إليّ أولاً.
في الواقع، أعتقد
ربما لا يكون هذا أمراً سيئاً.
فكر في الأمر.
إذا اجتمع أسلافنا
مع الأميرة،
مكانته
سيتم رفعه على الفور، أليس كذلك؟
ثم أصبحنا من نسل
الأميرة.
إنها نعمة
لأحفاده، أليس كذلك؟
غونغكاي،
هل عقلك مجرد فوضى؟
ماذا جرى؟
من نحن؟
نحن من نسل
السيد لين والسيدة شين.
إذا اجتمع السيد لين
مع الأميرة،
هل لا يزال بإمكانه أن يكون جيدًا مع السيدة شين؟
إذا لم يكن كذلك،
الماضي سوف يتغير.
والمستقبل سوف يتغير أيضاً
هل سيكون هناك نحن إذن؟
نعم نعم.
لقد نسيتُ ذلك.
هذا غير مقبول.
لا يمكن أن يكونوا جيدين معًا.
إذا كانوا كذلك،
سوف نتوقف جميعا عن الوجود.
إذا رحلت
ماذا عن معجبيني؟
سيكونون مثيرين للشفقة للغاية.
لا بد أنك كنت مخدوعًا
من قبل معجبيك.
إنه مثل هذا بالفعل.
لكن وفقًا للنظريات
الموجودة في أفلام الخيال العلمي،
لا يمكن تغيير التاريخ.
بما أننا موجودون بالفعل في المستقبل،
وهذا يعني سلفنا
سوف تلتقي بالسيدة شين أخرى
وتزوجها.
جيكاي,
إنها الأميرة بعد كل شيء.
حالتها هناك.
علاوة على ذلك،
انها لن تتزوجه
أو الحد من تطوره المهني.
كل هذه الفوائد.
طبيعة البشر...
يستمع.
من الصعب أن أقول ذلك.
إن أسلافنا ليس من هذا النوع من الرجال.
ولكن ماذا لو
الأميرة تأخذه بالقوة؟
بالقوة؟
يا رفاق، أعتقد
نحن الآن في لحظة حرجة.
كل ما يحدث الآن
قد يؤثر على المستقبل.
أولاً،
يجب علينا أن نضع الصراعات الداخلية جانبا
والاتحاد ضد الخارج.
يجب علينا أن نمنع ذلك بحزم
أسلافنا من الذهاب إلى الأميرة.
يجب علينا منعه
من الطيران إلى مكان
السعادة الأكبر.
نقطة جيدة.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(Xuanwei Ham:
Yunnan Xuanwei Ham كحشوات)
(هذه الكعكة القمرية
لذيذة وحلوة.)
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟